Anleitung zum importieren der Datenbank für das Programm "Lernsoftware":

1. Bitte laden Sie sich die Software XAMPP herunter und installieren Sie es.
   Das Programm finden Sie unter folgender Adresse:
   https://www.apachefriends.org/de/download.html

2. Starten Sie das XAMPP Control Panel und starten Sie "Apache" und "MySQL".

3. Betätigen Sie in der Zeile "MySQL" den Button "Admin".

4. Legen Sie bitte eine neues Datenbankschema mit dem Namen
   "lernsoftwaredb" an (Ohne Anführungszeichen).

5. Wählen Sie nun die "lernsoftwaredb" aus und klicken Sie in der oberen
   Zeile auf "Import"

6. Klicken Sie nun auf "browse" und navigieren Sie zu dem ort, an dem Sie
   das File "lernsoftwaredb.sql" gespeichert haben, wählen Sie dieses aus
   und bestätigen Sie.

7. Scrollen sie nach unten und bestätigen "Go".

8. Die Datenbank ist nun importiert und Einsatzbereit. Bitte beachten Sie,
   dass während der Benutzung der "Lernsoftware" XAMPP gestartet und sowohl
   "Apache" als auch "MySQL" gestartet sein muss. 